1.
    -  _Пользователь_: интерфейс понятен и логичен, отсутствие критических недоработок и ошибок.
    -  _Менеджер проекта_: грамотно прописанная семантическая вёрстка для продвижения сайта в поисковых сервисах, правильно структурированный код с возможностью на дальнейшее масштабирование
    -  _Дизайнер_: дизайн сайта выполнен в одном стиле, интуитивное расположение интерактивных элементов на странице
    -  _Верстальщик_: всё содержимое сайта минимизировано, соблюдены все правила семантической вёрстки, код оформлен в общепринятых стандартах
    -  _Клиентский программист_: правильное оформление html-дерева, понятные наименования у классов и идентификаторов элементов.
    -  _Серверный программист_: работа клиентской части сайта максимально оптимизирована

__2.__  Особенность многостраничных сайтов - наличие огромного количества повторяющихся элементов. При помощи методологии БЭМ, мы можем создавать обособленные элементы на странице и затем повторно использовать их в любой части сайта. Благодаря React, мы можем создавать переиспользуемые компоненты с уже прописанной логикой, тем самым ускоряя разработку многостраничных сайтов в разы. Также можно использовать систему контроля версий.

__3.__  Каждую свою работу стараюсь адаптировать под все типы устройств. На своей практике использовал: резиновую вёрстку и вёрстку через media-запросы.

__4.__  CSS-препроцессоры(использую Sass), React, сборщики проектов, npm, Emmet и другие расширения, сниппеты, ну и Google, конечно же - всё это помогает мне писать код намного быстрее. Для отладки использую ESLint, JSLint, встроенные инструменты браузера. Также проверяю HTML-разметку через валидатор.

__5.__  С подобной проблемой не сталкивался, поэтому могу только предполагать. Скорее всего, в вёрстке использовались технологии неподдерживаемые в данных браузерах. Если доступа к исходникам нет, то код можно изучить во встроенных инструментах браузера и проверить его на наличие ошибок.

__6.__  Уточнить у дизайнера, как именно должен выглядеть интерактив. Если дизайнер по каким-либо причинам недоступен, а сроки поджимают, то придумаю эффекты сам, опираясь на работы других дизайнеров.

__7.__  В обучении пользуюсь официальной документацией, онлайн-курсами от разных авторов и школ, форумами, участвую в различных челленджах по разработке фронта(devChallanges.io и другие). Решаю задачи на CodeWars для развития алгоритмического мышления. Читаю литературу по JavaScript от таких авторов, как: Джон Резиг и Кайл Симпсон. Во фронт-енд разработке мне нравится буквально всё, но самое интересное для меня - писать логику на JS.

Параллельно увлекаюсь разработкой игр и написанием музыки.

__8.__ Прилагаю ссылку на своё портфолио с примерами работ, их репозиториями, и кратким описанием своего опыта: [портфолио](http://u131056.test-handyhost.ru/)
